/src/ - рабочая директория, в которой лежат все исходники
/dist/ - генерируемая директория, в которой лежит готовый и собранный проект

1) Вбить в командной строке "npm i" или "npm install", чтобы установились необходимые зависимости.
2) Вбить в командной строке "gulp", подождать, пока сборщик соберет проект. (все файлы, кроме .js).
3) Вбить в командной строке "npx webpack", подождать, пока сборщик соберет и минифицирует скриптовые файлы и переместит их в директорию "dist".
4) Когда все будет готово, откройте папку /dist/, скорпируйте все файлы оттуда и переместите их на ваш хостинг.